Hôm nay, tất cả các con đang kỷ niệm sinh nhật của Ta.
Đây là một điều vô cùng mãn nguyện,
bởi vì trong thời Kaliyuga này, ai lại kỷ niệm sinh nhật của Mẹ?
Điều này cho thấy rằng dù tất cả các con
được sinh ra trong Kaliyuga này,
các con không chỉ biết về bổn phận của mình đối với Mẹ,
mà các con còn làm theo điều đó.
Ở tuổi này,
Kỷ niệm sinh nhật có nghĩa là, mỗi năm lại mất đi một năm.
và vẫn còn rất nhiều công việc phải làm.
Ta có thể thấy nhiều công việc vẫn chưa hoàn tất
Chúng ta sẽ phải làm việc chăm chỉ và chú ý đến chúng,
chỉ khi đó chúng mới có thể được hoàn thành.
Như Ta đã nói hôm qua, ở Delhi,
chúng ta nên chú ý đến văn hóa của mình.
Chúng ta cũng nên sắp xếp lại tình trạng văn hóa của mình.
và điều thứ ba rất quan trọng,
là
đối với sự tiến triển tâm linh của chúng ta, chúng ta
không chỉ nên dành sự chú ý mà còn phải có sự chú tâm như một
vị tử vì đạo sẵn sàng hy sinh mạng sống vì chính nghĩa của mình,
chúng ta nên có cùng nhiệt huyết đó đối với Sahaja Yoga.
Cho đến khi chúng ta có tâm tình này trong mình,
Sahaja Yoga sẽ chỉ là vì lợi ích của riêng chúng ta.
Lợi ích của chúng ta là gì, chúng ta đã nhận được loại hạnh phúc nào từ điều này,
đó là điều Ta luôn nghe suốt mọi lúc.
Bất cứ điều gì chúng ta đã được lợi từ nó,
bất cứ điều tốt đẹp nào đã xảy ra,
đều chỉ vì một lý do duy nhất – đó là chúng ta đã tìm thấy spirit của mình.
Nhưng khi ánh sáng đã đến trong các con, các con đã trở thành ngọn đèn,
thì các con không thể giấu ngọn đèn ở đâu đó được.
Các con nên mang ngọn đèn của mình ra ngoài.
Và Sahaj yog, như Ta đã nói nhiều lần, là hướng ra xã hội.
Hướng về xã hội - đó là Sahaja Yoga.
Ánh sáng mà không thể lan tỏa, thì không có ích gì.
Vì vậy mỗi hành giả Sahaj nên nghĩ,
"tôi đã truyền bá Sahaja Yoga như thế nào và theo chiều kích hay cách thức nào".
Trước hết, một loại phẩm chất đặc biệt nên đi vào nhân cách của các con.
Và khi đạt được phẩm chất đặc biệt này, Ta đã khai sáng cho rất nhiều người.
Ngày nay, khi các con bắt tay vào bất kỳ công việc nào, ở bất kỳ quốc gia nào,
câu hỏi đầu tiên nảy sinh là về tình trạng của con người ở đó.
Những tật xấu của họ là gì, những định kiến của họ là gì,
họ có bao nhiêu bản ngã? điều đó được đo lường trước tiên.
Sau đó mới cân nhắc xem công việc này có thể đạt được hay không.
Vấn đề lớn nhất là con người.
Ngay cả khi số lượng người rất đông,
nếu tình trạng của họ không tốt, thì không công việc nào có thể được hoàn thành đúng đắn.
Sahaja Yoga đã làm được công việc vĩ đại nhất này,
đó là chuyển hóa con người, đã thay đổi con người rất nhiều.
nó đã mang lại sự tiến triển của họ.
Ngày nay, các hành giả Sahaj là những con người trung thực, chân thật, chăm chỉ.
loại người mà rất khó tìm được ở đất nước này.
Một kiểu người rất hiếm, những người làm điều họ nói,
Họ nghĩ điều họ biết.
Sahaj yoga đã chuẩn bị nên những kiểu người hiếm có như thế
Về phương diện này, Sahaj yoga là một phúc lành to lớn cho đất nước này.
Tuy nhiên, nếu các con có những con người tốt đẹp này,
giống như một người thợ thủ công tài năng mà không có việc gì làm,
thì tài năng này sẽ bị lãng phí.
Vì vậy, mỗi Hành giả Sahaja phải nghĩ về việc “làm thế nào tôi có thể sử dụng tài năng của mình”.
Nhưng, trước hết anh ta cũng nghĩ đến những khó khăn thể chất và sự thoải mái của mình
Hoặc anh ta nghĩ làm sao tôi có thể-
Tôi có thể sẽ phải tiêu tiền cho việc này.
hoặc chi phí có thể tăng lên, làm sao để xoay xở điều đó?
Thực ra, các con không thể mua được niềm vui sướng, các con chỉ có thể trải nghiệm nó.
Nhưng, bất cứ điều gì chúng ta đạt được,
hay chấp nhận và tiếp nhận, nhận niềm vui sướng từ đó ở bên trong chúng ta,
thì là một chuyện khác, còn Sahaj Yoga thì khác.
Các con chỉ nhận được niềm vui sướng ở đây bằng cách chia sẻ nó và không có cách nào khác.
Vì điều đó các con có thể phải chịu đựng một số khó khăn
đối mặt với một số vấn đề,
nhưng chúng không có vẻ là khó khăn bởi vì spirit của các con được thỏa mãn.
Những tiện nghi thân thể không còn quan trọng với các con nữa.
Các con phải tự kiểm nghiệm mình
rằng khi các con trở thành spirit,
khi các con chia sẻ ánh sáng của spirit này với người khác,
thì các con vượt lên trên những tiện nghi thân thể.
Các con nhận được niềm vui sướng của spirit nhiều đến mức
đến nỗi trong niềm vui sướng của spirit đó,
các con hoàn toàn chìm đắm.
“Atmani atmana tushtah”.
spirit chỉ được thỏa mãn bởi chính spirit
và không cần bất kỳ sự thỏa mãn nào khác.
Người đó không tìm kiếm điều gì khác nữa.
Người đó được thỏa mãn đến mức cảm thấy như mình đã uống cam lồ.
Sau khi đã có cam lồ, không còn cần bất cứ thứ gì khác nữa.
khi các con đạt được trạng thái này,
thì các con nên biết rằng các con đã trở thành một Hành giả Sahaja,
nếu không thì các con vẫn còn chưa hoàn chỉnh.
Bây giờ tất cả các con đều biết rằng Ta đã già rồi
và Ta đã làm việc vất vả không mệt mỏi suốt 14 năm.
Các con có thể nói rằng sự khổ hạnh của Ta giờ đã hoàn tất.
Nhưng, mười hai năm làm việc vất vả vừa qua quả thật đã là quá nhiều.
Có vẻ như công việc vất vả sẽ còn phải tiếp tục thêm 12 năm nữa.
Nhưng, các con phải xem các con đang bỏ ra bao nhiêu công sức.
Tâm trí của các con sẽ tìm ra hết lý do này đến lý do khác
– rằng điều đó không thể làm được, tôi có gia đình của tôi,
con cái của tôi, nhà cửa của tôi, cái này của tôi, cái kia của tôi.
Nhưng, vượt lên trên tất cả những điều này là vũ trụ của niềm vui sướng.
Nếu các con muốn đạt được điều đó, thì các con nên biết rằng
các con phải hoàn thành mong muốn của spirit mình.
Chừng nào các con chưa hoàn thành những mong muốn của spirit mình,
thì mọi mong muốn của các con sẽ vẫn cứ y nguyên như vậy
và mọi công việc của các con sẽ vẫn y nguyên như vậy.
Các con không thể đạt được điều gì,
đặc biệt là phúc lợi, trừ khi yoga của các con được thiết lập hoàn toàn.
Nhưng, ngay khi yoga của các con diễn ra và được thiết lập,
các con sẽ nhận thấy rằng mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết ngay lập tức.
các vấn đề của các con đã được giải quyết rồi, phải không?
Tất cả của các con đều đã được giải quyết!
Rồi các con tiến lên và thấy rằng bất cứ điều gì chúng ta nghĩ là một vấn đề đối với chúng ta,
chúng ta nghĩ là rất khó đối với chúng ta,
thay vào đó các con chỉ cần nghĩ rằng "chúng ta đang tham gia vào công việc của Sahaj yoga,
và Thượng đế sẽ chăm lo cho chúng ta,
thì các con sẽ thấy rằng
tất cả những gì các con xem là vấn đề sẽ hoàn toàn biến mất.
Ta đã nói với các con một lần trước đây rằng Kundalini,
vẫn vượt ra ngoài mọi nhân và quả.
Và, khi Kundalini của các con đi lên, thì
nguyên nhân bị loại bỏ, và kết quả cũng vậy.
Khi nguyên nhân không còn, thì kết quả cũng không còn.
Các con đã chứng kiến điều đó.
Nhiều người trong các con biết rằng những điều này xảy ra mọi lúc.
Và điều đó đang xảy ra.
Chúng ta đã có được những điều mà chúng ta chưa từng tưởng tượng,
chúng ta đã đạt được điều đó.
chúng ta đã có rất nhiều hạnh phúc, chúng ta đã có mọi thứ trong Sahaj yoga,
Và ngay cả vậy nếu chúng ta vẫn bận tâm về những chuyện nhỏ nhặt,
thì điều đó sẽ trở thành một tình huống khó khăn.
Giờ đây chúng ta nên nghĩ
rằng chúng ta đã tìm thấy quá nhiều hạnh phúc, tiện nghi và sự an toàn
và Sahaj Yoga này
khi chúng ta trao nó cho người khác, họ cũng có thể đạt được những điều này.
Nhưng, khi chúng ta trao nó cho người khác, thì chính chúng ta lại nhận được nhiều hơn nữa.
Có nhiều hàng ngàn sứ giả của Thượng đế đang làm việc cho chúng ta.
Có hàng triệu bàn tay, hàng triệu sức mạnh của họ ở phía sau tất cả các con.
Nếu một người đứng lên để làm công việc của Sahaj Yoga,
thì các con sẽ không nhận ra mọi việc sẽ diễn ra như thế nào,
mọi việc sẽ được sắp đặt như thế nào,
không ai biết mọi việc diễn ra như thế nào, nhưng nó sẽ diễn ra.
Nhưng, trước hết, các con phải chuẩn bị bản thân.
bởi vì các Vị Thần ở bên trong các con biết các con là người như thế nào?
liệu các con là chân thật hay giả tạo
các con cao hay thấp đến mức nào, họ biết mọi thứ.
Và cho đến khi họ chắc chắn rằng các con hoàn toàn tận hiến,
họ sẽ không giúp các con.
Một khi họ biết rằng các con không đến chỉ vì những lý do ích kỷ của mình,
mà đến để làm Sahaj yoga - vốn là hướng ra xã hội -
các con đã đến để truyền bá nó,
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng
rằng các con sẽ được tuôn đổ phúc lành từ cả bốn phương,
– như thể toàn bộ bầu không khí sẽ trở nên thơm ngát
và các con sẽ cảm thấy nhẹ nhàng
như thể "tôi không có gánh nặng nào trên vai" mọi việc đang diễn ra,
và mọi thứ tự nó được sắp xếp ổn thỏa.
Chúng ta phải đạt đến trạng thái đó.
Khi đó các con có thể thấy mỗi người đều có thể làm rất nhiều việc và truyền bá Sahaja.
Ta biết rằng ở Delhi, chúng ta vẫn còn phải làm việc rất nhiều một cách riêng lẻ,
rồi sau đó một cách tập thể.
Điều đó là có thể
để tất cả các con nói với hàng xóm và bà con của các con về điều đó.
Các con có thể gọi tất cả họ và nói cho họ biết.
Ở Ấn Độ chúng ta có một sự sắp đặt rất hay là chúng ta có con cái của mình,
bà con họ hàng của mình, và những người quen biết.
chúng ta có thể nói với tất cả họ về điều đó.
Điều đó là có thể, trong số họ chỉ có một số ít có thể tin vào điều đó.
Nhưng, khi họ thấy trạng thái của các con và nhận ra sự thay đổi nơi các con,
thì họ chắc chắn sẽ nỗ lực.
Ít nhất thì cũng sẽ có một số người.
Theo cách này, các con có thể giúp truyền bá Sahaj yoga.
Mỗi người, dù là phụ nữ hay đàn ông hay trẻ em,
mỗi người khi đã được khai ngộ,
đều có quyền được thiết lập trong Yoga,
nhưng đó là bổn phận của họ phải trao ánh sáng này cho người khác.
Các con có sức mạnh và mọi thứ
và nếu ngay cả như thế mà các con vẫn không trao yoga cho người khác,
thì Ta không thể nói điều đó thích đáng đến mức nào.
Tại trung tâm Delhi của chúng ta,
nhiều câu hỏi đã nảy sinh mà Ta muốn nói về chúng.
Ta sẽ nói cho những người này biết những vấn đề chúng ta có
và làm thế nào các con có thể có được
các giải pháp cho những câu hỏi này.
Đó không phải là một nhiệm vụ khó.
Tuy nhiên, những gì chúng ta nghĩ ra từ tâm trí mình
và bất kỳ quyết định nào chúng ta đưa ra dựa trên các quan điểm của mình,
vẫn vậy, cho đến khi chúng ta
chưa chinh phục được luân xa Hamsa của mình và chưa có được sự suy xét khôn ngoan,
cho đến khi chúng ta phát triển sự suy xét khôn ngoan trong chính mình,
cho đến khi chúng ta có sức mạnh để biết điều gì đúng và điều gì sai,
bất cứ điều gì chúng ta biết là có lợi cho Sahaj yoga,
cho đến khi chúng ta phát triển sự tinh tế bên trong mình để hiểu điều này,
cho đến lúc đó các con vẫn chưa hoàn toàn đạt được Sahaj yoga.
Sự khôn ngoan đó đến như thế nào?
Một số người hỏi, làm sao các con có được nó?
Làm sao các con biết các con có thể đi xe đạp? Khi các con thực sự có thể đi nó.
Làm sao các con lái xe hơi? Khi các con bắt đầu lái nó!
Tương tự như vậy, trí tuệ vi tế đến như thế nào? Chỉ đơn giản là khi nó đến!
Nó đến như thế nào? Bằng cách không dính chấp với nó.
Các con bắt đầu quan sát mọi thứ trong trạng thái nhân chứng, thiền định,
và dành thời gian của mình để nghĩ về Sahaj yoga, rồi nó sẽ đến.
Nhưng, nó sẽ đến như thế nào, khi nào điều đó sẽ xảy ra?
Nó sẽ xảy ra khi nó xảy ra.
Và nếu điều này vẫn chưa phát triển bên trong chúng ta,
thì chúng ta nên cố gắng đạt được nó.
Đó là lý do Ta nói rằng bây giờ chúng ta nên cố gắng thật nhiều.
Chúng ta nên cố gắng thật nhiều.
Ta đã bảo họ chỉ mời những người đó đến Lễ Puja,
những người thực sự đã đạt được điều gì đó, và
(được rồi, chờ đã, chờ đã, bây giờ ai đã gửi cậu ấy đến, họ hiểu gì chứ? cậu ấy là một đứa trẻ,)
Bất kỳ ai có khả năng đạt được điều gì đó,
trao điều đó cho họ là bổn phận tối thượng của các con.
Vào mỗi dịp sinh nhật, các con đều đưa ra một quyết tâm mới nào đó.
Bây giờ, Ta hiểu rằng Ta cũng nên đưa ra một quyết tâm mới.
Và quyết tâm mới là
Vishwa Dharma mà chúng ta đã tạo ra,
tôn giáo phổ quát mà chúng ta đã thiết lập,
và tất cả chúng ta đều theo đó,
nếu bất kỳ ai không tuân theo ‘Maryada’ (ranh giới) của nó,
thì người như vậy không có quyền được gọi là một hành giả Sahaj.
Đây là điều mà Ta nghĩ rằng tất cả chúng ta nên quyết tâm.
Bất kỳ ai tuân theo Maryada của nó, chỉ người đó mới có thể là người theo nó.
Bất kỳ người theo Vishwa Dharma nào mà không sống theo nó,
thì chúng ta không thể chấp nhận họ là một hành giả Sahaj.
Ví dụ, nếu một người là Hành giả Sahaja, và anh ta nhận của hồi môn,
thì anh ta không thể là một hành giả Sahaj.
Bất kỳ ai tin vào hệ thống đẳng cấp đều không thể là một hành giả Sahaj.
Bất kỳ ai tin vào hệ thống giai cấp đều không thể là một Hành giả Sahaja.
Vì vậy, hôm nay Ta đã quyết định rằng từ hôm nay bất kỳ ai,
tự gọi mình là một hành giả Sahaj,
phải có sự hiểu biết trọn vẹn về Vishwa Dharma.
Không chỉ vậy, mà nếu điều đó không phản ánh trong hành vi của họ,
Giả sử bất kỳ Hành giả Sahaja nào cư xử theo cách này,
thì người đó không có quyền ở trong Sahaja Yoga.
Người đó phải được bảo rằng người đó nên chuộc lỗi cho những sai lầm của mình,
và tự sửa mình như là một phần của sự chuộc lỗi,
chỉ khi đó người đó mới có thể đến với Sahaja Yoga.
Không có vấn đề gì nếu mọi người nói rằng chỉ còn lại ít người hơn.
Không còn rất nhiều chỗ trong vương quốc của Thượng đế.
Các con không biết đâu.
Các con có thể chứa được bao nhiêu người ở đó?
Ngay cả địa ngục cũng không có đủ chỗ.
Mọi người sẽ chỉ phải được giữ ở đâu đó ở khoảng giữa.
Đó là lý do tại sao, những người nửa vời,
những người chẳng làm nên trò trống gì,
không nên đến với Sahaj Yoga.
Không cần phải làm phiền chúng ta.
Những người đến với Sahaj nên tuân theo quy tắc của nó,
và thấm nhuần chúng vào hành vi của mình, thực hành chúng,
Hãy nói trọn vẹn với hàng xóm của các con về điều đó
và nói rằng chúng ta tin vào tôn giáo phổ quát,
và không tin vào bất kỳ tôn giáo nào khác.
Nếu các yogi không nói điều đó thì chúng ta không thể chấp nhận họ là yogi.
những người sợ nói với mọi người trong xã hội của họ rằng
họ là Yogi của Vishwa Dharma,
những người sợ nói rằng họ là những Hành giả Sahaja,
Sahaja Yoga không dành cho những người như vậy.
Các con sẽ phải hoàn toàn tuân theo các quy tắc của Sahaj yoga.
Ví dụ, có nhiều người như vậy
những người nói rằng, ‘Thưa Mẹ, đôi khi chúng con uống một chút rượu,
hút một chút, cũng dùng thuốc lá nữa’,
thì các con không thể là một hành giả Sahaja.
Nếu một người không theo Maryada của Sahaj yoga,
thì người đó không thể theo một tôn giáo vũ trụ.
Và tôn giáo vũ trụ này của chúng ta,
chúng ta phải giữ nó hoàn toàn thanh khiết vì nó không chỉ là một tôn giáo vũ trụ,
mà là Vishwa Nirmala Dharma.
Ta không thể cho phép bất kỳ sự ô uế nào len vào,
Đó là lý do vì sao bất kỳ ai ô uế cũng không thể đi vào trong đó.
Chỉ những người đã hoàn toàn chấp nhận tôn giáo vũ trụ này
và tuân theo quy tắc mới có thể ở trong đó.
Đây là quyết tâm mà Ta đã đưa ra cho ngày sinh nhật của Ta
và Ta hy vọng các con sẽ đón nhận nó với tình yêu thương.
Bây giờ, về những nét đặc biệt của tôn giáo vũ trụ này,
nó nên như thế nào và chiều sâu của nó là gì-
– tất cả điều này, Ta sẽ nói với các con vào một ngày khác.
Nhưng hiện tại, các con không được làm những điều mà các con đại khái biết là sai,
Những điều
ngay cả trong ánh sáng bình thường,
nếu các con có thể thấy rằng điều đó không Sahaj, thì điều đó các con không thể làm.
Và nếu các con không thể từ bỏ những điều này, thì các con phải để Ta yên.
Ta không thể tranh đấu với các con.
Ta đã thấy nhiều người đến chỉ để được chữa lành.
Rồi họ sẽ đến với căn bệnh thứ hai, rồi thứ ba.
Lý do là sau khi được chữa lành một lần, các con nên trở nên Sahaj.
Nếu các con không trở nên Sahaj, và sau đó các con trở thành a-Sahaj,
thì các con lại bị bệnh một lần nữa.
Các con lại bị bệnh.
Có phải Ta cứ phải giặt rửa các con như một người thợ giặt suốt cả cuộc đời không?
Vì vậy, các con cũng nên giữ mình thanh khiết,
và nên theo tôn giáo này như thể đó là đồ trang sức của chúng ta,
đây là vinh quang của chúng ta, nét đặc biệt của chúng ta,
Đây là lý do vì sao chúng ta đang ngồi trên một bệ cao trong thế giới.
Mọi phần trong cơ thể chúng ta đều nên có tư tưởng này.
Từ mỗi cốt lõi của cơ thể, rung động năng lượng tuôn chảy ra.
Các con nên hiểu rằng Thượng đế rất mong muốn trang hoàng các con bằng điều này,
Nhưng các con ý thức về nó đến mức nào,
và các con sẵn sàng cho điều này đến mức nào, các con nên biết.
Ta nói với các con nhiều nhất có thể.
Bây giờ, thước đo là
rằng trừ khi các con theo tôn giáo của Sahaj yoga,
các con không thể bước vào Sahaja Yoga và các con không có quyền dự các Lễ Puja.
và các con sẽ không có quyền đối với bất cứ điều gì khác.
Ai ở trong Maryada, chỉ người đó mới có quyền này.
Chúng ta có thể chỉ còn lại 4-5 người, nhưng điều đó không quan trọng.
Điều đó sẽ làm cho mọi việc dễ dàng hơn.
Các con nên rất ý thức về điều này,
hãy làm cho cuộc sống của các con sao cho tất cả các con ở cùng nhau
và đạt được ý nghĩa của bản thể mình, và ở cùng nhau với nhau.
Và cùng với điều đó, các con nên trở nên có năng lực.
Đây là phúc lành của Ta dành cho các con, rằng tất cả các con nên nhận ra các sức mạnh của mình
và rồi nuôi dưỡng cả thế giới bằng sức mạnh tình yêu này.
Vì hôm nay là sinh nhật của Ta, Lễ Puja sẽ không dài.
Sẽ có một Lễ Puja đơn giản,
trước hết, với các danh hiệu của Shri Ganesha, chân của Ta sẽ được rửa,
và với đó charanamrit sẽ được làm ra. (nước cam lồ từ chân)
Sau đó chân của Ta sẽ được rửa bằng nước,
và nước đó sẽ là theerth. (nước thánh)
Và sau đó Ta sẽ chuẩn bị charanamrit bằng tay của Ta,
và lúc đó 108 danh hiệu của Devi sẽ được xướng lên.
Chỉ vậy thôi. Sẽ không có nhiều Lễ Puja.
Mọi người đều có 108 danh hiệu chứ?
Danh hiệu của Ganesha à?
Không, không. Danh hiệu của Devi.
Danh hiệu của Devi. Hãy phát 108 danh hiệu.
Cái gì?
Con có nó rồi nhưng những người khác có không?
Mọi người đều có chứ?
Các con đã in ra chưa?
Nhưng bây giờ, họ không có cái đó ngay lúc này.
Được rồi, bây giờ, trong 108 danh hiệu,
anh ấy sẽ nói cho các con danh hiệu đầu tiên,
rồi các con chuyển nó thành mantra và nói lên.
Rồi các con chuyển nó thành mantra và nói lên.